■計画:
 {'tasks': [{'task': '利用可能なメール分類を取得してください'}, {'task': '取得したメール分類の中から、適切な分類を選択してください'}, {'task': '選択したメール分類に該当する応答事例を探してください'}, {'task': '応答事例を参考にして、メール返信文を作成してください'}]}
■指示:
 {'task': '利用可能なメール分類を取得してください'}
■結果:
 ・ログイン  
・商品  
・採用  
■指示:
 {'task': '取得したメール分類の中から、適切な分類を選択してください'}
■結果:
 ログインを選択します。
■指示:
 {'task': '選択したメール分類に該当する応答事例を探してください'}
■結果:
 Q. パスワードリセットをしてもログインできない  
A. パスワードの入力を数回失敗すると一定時間ログインできなくなります。時間をおいて再度お試しください。
■指示:
 {'task': '応答事例を参考にして、メール返信文を作成してください'}
■結果:
 お世話になっております。  
ログインできない件についてお知らせいただきありがとうございます。  
パスワードの入力を数回失敗すると、一定時間ログインが制限されます。時間をおいて再度お試しください。  
それでも問題が解決しない場合は、再度ご連絡ください。  
よろしくお願いいたします。
■まとめ：
 お世話になっております。  
ログインできない件についてお知らせいただき、ありがとうございます。  

パスワードをリセットされたとのことですが、パスワードの入力を数回失敗すると、一定時間ログインが制限される場合があります。そのため、少し時間をおいて再度お試しいただけますでしょうか。

それでも問題が解決しない場合は、お手数ですが再度ご連絡いただければ、さらにサポートさせていただきます。  

よろしくお願いいたします。
